# 界面修改

- 名字引用 除了有“” '' 还有什么都不加等各种样式 你需要选择一个全局应用，这个选择需要能保证体现选择了名字
- 所有搜索命中后，都需要命中内容添加底色

## 账户窗口
- 未找到匹配的账户，这个框占满，无账户的显示框同理
- 无账户时，菜单栏只显示标题跟窗口按钮，其他不显示，包括添加账户按钮
- 右键账户项目修改，编辑离线账户只在右键离线账户时出现，重新登录只有在账户类型支持重新登录时才显示，刷新皮肤只有账户不是离线账户时才启用，查看皮肤只有账户有皮肤时才启用，右键菜单还需要添加刷新认证，只有能刷新的账户类型才启用
- 项目模式下，没有显示整这个账户是否有效，要在右上角添加提示、
- 确定删除账户改成 换行账户名字-账户类型 换行 uuid
- 账户登录错误，改用弹窗提示，若是微软登录，则添加提示按钮：重新登录 若为其他类型，则重新显示添加账户弹窗，然后除了所有东西都填回去，包括服务器地址 账户和密码
- 查看皮肤改为非弹窗，作为一个子页面占满窗口，然后左上角添加返回按钮，账户的筛选模式切换等也要隐藏
- 删除鼠标放在账户项目的悬浮显示 只保留放在按钮上的悬浮显示

## 添加实例窗口

- 导入压缩包的界面，压缩包类型放在文件列表上面，然后选择压缩包后，文件列表需要占满整个窗口剩余空间
- 添加文件夹同理，显示文件列表后，需要占满整个窗口剩余空间
- 在线实例不允许填写整合包压缩包地址，这个应该是在导入压缩包里面填写

## 添加资源窗口

- 选择前置模组的弹窗，项目需要优化样式
- 选择存档的存列表项目，样式也需要优化
- 下载项目后的显示，没有添加渲染，类似添加整合包时的下载项目列表显示渲染

## 添加整合包窗口

- 需要可以显示下载窗口入口在菜单栏

## 方块列表窗口

- 搜索不放在菜单栏里面，小中大按钮放在右下角，用slider选择范围是小-大，多选按钮不要，放在方块项目右键菜单，添加皮肤头颅按钮不要，弄个玩家皮肤分组，放在里面，刷新按钮不要
- 右键方块项目 若在自定义分组里面，有移出分组选项
- 多选改成和资源收藏一样的样式
- 需要支持ctrl+a全选和ctrl shift等

## 资源收藏窗口

- 没有收藏资源时，下面两个按钮放进白色框里面，占满整个窗口，然后左侧的分组隐藏，样式需要和账户窗口的，没有账户时一样
- 标题栏的共x项删除
- 收藏分组顺序可以调整，默认分组使用固定UUID
- 搜索栏和下面两个按钮的右边距不一样，需要改成一样
- 需要支持ctrl+a全选和ctrl shift等

## 下载窗口

- 将暂停和停止按钮放进标题栏，改用图标按钮

## 导出窗口

- 渲染图片数量不对，每个格式，每个栏都需要渲染
- 压缩等级和导出格式放一行

## 帮助窗口

- 添加仓库地址按钮
- 问题反馈也要加按钮
- 添加QQ交流群571239090

## 下载JAVA窗口

- 暂无匹配的JAVA，弄成红字放在下拉选择下面
- 点击下载后，菜单栏要显示下载窗口进入按钮
- 下载项目后，需要显示项目下载进度弹窗入口在标题栏
- 添加项目下载列表弹窗，样式用下载资源或者下载整合包的

## 日志窗口

- 缺少日志分析结果的渲染

## 主窗口

- 分组模式下，添加分组最大化，也就是分组占满整个右侧实例设置显示，然后项目使用表格的方式，但是长度跟分组模式的一样
- 表格模式也要添加最大化，非最大化模式也是和分组一样的样式，最大化使用现在的样式展示项目
- 列表模式，启动按钮下面 实例设置 资源管理 实例日志改成图标按钮 导出实例图标按钮
- 右键实例项目的右键菜单需要整理项目并按照功能归类
- 分组模式和表格模式需要支持ctrl+a全选和ctrl shift等
- 多选模式固定最大化不允许缩小
- 启用了客户端功能后，主页面的渲染图也要补上

## 资源管理窗口

- 依赖测试后，除了导出到剪贴板，还有导出到文件
- 存档列表，若有图标需要显示，文字需要支持彩色功能
- 资源包列表，若有图标需要显示，文字需要支持彩色功能
- 模组更新记录需要换个样式
- 光影包需要支持文字彩色功能

## 服务器实例窗口

- 生成按钮放在右边

## 导出服务器包

- 添加背景图导出
- 配置 自定义内容的勾选框用横着的方式放
- 

# 功能修改

- 若启动器在最小化或者不在前台，也就是没有再聚焦，下载完成等操作需要用系统提示，windows的通知，macos的右上角气泡，3个平台都要做
- macos下，屏幕左上角菜单需要根据窗口不同而变化
- 启动游戏后，若点击了关闭启动器按钮，则关闭webview，游戏时间统计保持运行，系统托盘点击后再重启webview
